Creación repositorio
* Crea un nuevo repositorio público en Github Desktop llamado Github_NombreApellido_Clase. Por ejemplo: Github_DaniGomez_2D
* Inicialízalo con un Readme.md
* Elige un tipo de Licencia y el contenido del archivo .gitignore

Realizar cambios
* Accede a la carpeta local del repositorio y crea las siguientes carpetas:
               * Images: Añade 3 imágenes en jpg o png. *
               * Audio: Añade un clip de audio en mp3 o similar. *
               * Text: Crea un archivo de texto y escribe algo dentro.
* Realiza un Commit de los cambios y haz un Push al servidor.

Creación de ramas
* Crea una nueva Branch llamada Develop.
* En la rama Develop sustituye las 3 imágenes por otras 3 imágenes distintas.
* Cambia entre ramas y observa qué sucede en las carpetas del proyecto.

Resolución de conflictos
* En Github.com, modifica el contenido del archivo de texto que creaste anteriormente y confirma los cambios.
* En el repositorio local, modifica el contenido del archivo de texto anterior.
* Realiza un Commit de los cambios y posteriormente un Push.
* Resuelve el conflicto unificando el contenido de las dos versiones del archivo. Posteriormente realiza el commit del Merge de los dos commits anteriores.

Entrega la URL del repositorio.

versión modificada en github desktop